Olá pessoal, seja muito bem vindo a mais um curso aqui pela CEFIS, o qual antecipadamente
agradecemos a sua escolha e nossos cursos de treinamentos e a confiança no nosso trabalho.
Eu sou o professor Arnobis Dureis e o nosso tema de hoje, um tema extremamente importante,
hoje nós vamos estar falando sobre lucro real, isso mesmo, lucro real, um tema extremamente
útil para o dia a dia das empresas, nós vamos detalhar, nós vamos mensurar, nós
vamos explicar como contabiliza, nós vamos orientar com relação ao planejamento tributário
e as novidades para 2026 que nós temos aí com a reforma tributária, não é mesmo?
Então, um tema super importante para o desenvolvimento da nossa profissão em termos de planejamento
tributário e tributação das nossas empresas.
Então eu lhe convido.
Eu vou a emergir nesta aula de hoje, será um prazer compartilhar esse conhecimento com
vocês.
Vamos aí ao nosso tema então, no detalhe, olha lá, lucro real na prática, sim nós
vamos ter prática, eu vou desenvolver vários estudos de caso mencionando quais os tipos
de lucro real, como se calcula, como se contabiliza, então nós vamos falar da apuração, da mensuração,
mas sim, vamos falar de LALUR e planejamento tributário.